(The Glory)
(ฤดูร้อนปี 2012)
(คูซองฮี)
(เพื่อน: มยองโอ ซาร่า
ฮเยจอง แจจุน ยอนจิน)
(ซนมยองโอ)
(สักอีกดีไหมนะ โคตรเท่เลย)
(อีซาร่า)
(ดื่มให้รูปที่สมบูรณ์)
(พรุ่งนี้ใส่อะไรดี ชุดเยอะไปนะ)
ดูอะไรอยู่
เสียบสายนั่นไว้จะวาดดีขึ้นเหรอ
เสียบสายนั่นไว้แล้วจะเชื่อฟังฉันขึ้นต่างหาก
ห้าร้อยกรัม
ประหยัดๆ หน่อยล่ะ
ขอบคุณสำหรับขนมปังประทังชีวิตในวันนี้…
ไอ้ขอทานเอ๊ย ห้าร้อยกรัมกะผีน่ะสิ
กล้าดียังไงมาฉกแรงบันดาลใจฉันไป
เป็นขี้ยา อย่าแอ๊บเป็นศิลปินเลย
เอาอะไรแบบนั้นปักผมไว้แล้วจะวาด
โม… โมนาลิซาได้หรือไง
นายรู้จักแค่โมนาลิซาใช่ไหม
เห็นตอนใช้เช็ดก้น
ฉันยอมให้เพราะชีวิตนายน่าสมเพชหรอกนะ
เลิกเห่าแล้วไสหัวไปได้แล้ว
ให้ตายเถอะ นังตัวแสบ
(ชเวฮเยจอง)
(จอนแจจุน)
(ซีเอสต้า)
ต้องการอะไรไหมคะ
ร้องเพลงกล่อมหน่อยได้ไหมครับ ผมนอนไม่หลับ
รับผ้าชุบน้ำอุ่นสักผืนไหมคะ
ไม่มีบริการอื่นที่อุ่นๆ เหรอครับ
อย่ากวนตีนแล้วนอนซะ
ท่านผู้โดยสารคะ เพื่อการบินที่ปลอดภัย…
เหนื่อยชะมัด ไปส่งฉันด้วยไม่ได้เหรอ
(ผู้รับ - แจจุน)
ซื้อบาคัสกินแล้วขึ้นรถรับส่งสนามบินไป ฉันมีนัด
ขอลองใส่ชุดนี้หน่อยค่ะ
ขอโทษนะคะ
ห้องลองเสื้อมีน้ำรั่วกะทันหันน่ะค่ะ
ฉันจะลดราคาให้สิบเปอร์เซ็นต์แทนนะคะ
ไม่ต้องลองใส่ก็รู้ว่าเข้ากับคุณพี่มากเลยค่ะ
(กำลังซ่อมแซม ขออภัยในความไม่สะดวก
ซีเอสต้า)
เธอรู้ไหมทำไม
ฉันถึงตั้งชื่อร้านมัลติแบรนด์นี้ว่าซีเอสต้า
เพราะนายชอบนอนกับฉันตอนกลางวัน
ใช่
ตอนกลางคืนจะได้เจอผู้หญิงคนอื่นใช่ไหม
เตรียมงานแต่งราบรื่นไหม
ไม่อยากรู้ด้วยซ้ำ จะถามทำไม
ดูเป็นคนอ่อนโยนดีไง
ตลกละ
ถ้านายคิดจะแต่งงานก็บอกฉันล่ะ
ฉันไม่กินร่วมโต๊ะกับผู้หญิงคนอื่นหรอกนะ
(พัคยอนจิน)
(สักรูปตอนรอแฟน)
(วิวโรงแรมสุดยอดเลย)
(เอาชุดไหนดีนะ เลือกไม่ถูกเลย)
(มีอะไรให้เตรียมเยอะแต่มีความสุขจัง)
(The Glory)
(แลนด์ทัวร์)
- งานสนุกไหม
- มากเลยค่ะ
ผู้จัดการสาขาชอบพี่มากเลยนะ
ตั้งแต่ที่ลูกสาวเธอเรียนพิเศษกับพี่
ก็เริ่มแต่งหน้าน้อยลงเลยละ
เสร็จแล้ว
สมัยนี้คนเริ่มเปลี่ยนไปใช้อินสตาแกรมกันค่ะ
นังชเวฮเยจองก็เปลี่ยนแล้ว
ตอนนี้ไม่ใช้เฟซบุ๊กแล้วเหรอ
สู้เขานะคะ พี่
คิดว่าการแก้แค้นเป็นเรื่องง่ายๆ หรือไง
ถ้าทุกคนไปใช้อินสตาแกรมแล้ว พี่ใช้บัญชีนี้ก็ได้
ไอดีกับรหัสผ่านเหมือนกับเฟซบุ๊กค่ะ
ฉันไม่รู้ว่าต้องเรียนรู้อะไรอยู่เรื่อยๆ น่ะสิ
โธ่เอ๊ย
ฉันถึงบอกไงคะว่าเปลี่ยนความคิดตอนนี้ก็ยังทัน
การแก้แค้นทั้งสกปรกและอันตราย
ฉันรู้จักพวกพี่ๆ ที่มีรอยสักนะคะ
เราโตมาด้วยกันที่สถานรับเลี้ยงเด็ก
คนพวกนั้นฆ่าคนได้ไหม
ฆ่าเหรอคะ
ถ้าจะฆ่าจริงๆ ละก็
มาถึงขั้นนี้แล้ว
ฉันจะไม่ลงมือแบบสะเพร่าหรอก
เพราะงั้นถึงจะช้าหน่อย
แต่ก็ต้องค่อยๆ ก้าวไปทีละก้าว
ใช่ค่ะ
แต่พี่ก็มาได้ครึ่งทางแล้วนะคะ
วันนี้มีข่าวแต่งงานของนังบ้าพัคยอนจินด้วยนะ
พี่เห็นหรือยังคะ
อือ
มันคือการเดิมพันจริงๆ
แต่ผลออกมาดีเหลือเกิน
เธอรู้ไหมว่าข้อดี
ของการไม่นับถือศาสนาคืออะไร ซองฮี
เพราะที่ไปถูกกำหนดเอาไว้แล้ว
นรก
ไม่ว่าระหว่างมีชีวิตจะดีหรือเลว
หากจุดหมายปลายทางมีเพียงแค่นรก
ฉันก็ว่าจะใช้ทั้งสองทาง
(หนังสือลองวางหมากล้อม
เรื่องราวของหมากล้อม)
ฉันหวังว่าเธอจะยัง
อยากดูการเต้นของฉันนะ ยอนจิน
แม้ว่ามันจะเป็นการรำดาบของเพชฌฆาตก็ตาม
(แม่พัคซึงฮุน: สุดสัปดาห์เรียนชดเชยได้ไหมคะ)
ลองใช้สูตรสมการกำลังสองกัน
เราจะแก้สมการกำลังสอง
โดยใช้สมการกำลังสองสมบูรณ์
เอ เอ็กซ์ ยกกำลังสอง บวก
- บี เอ็กซ์ บวก ซี
- ครูครับ
ครูซื้อเสื้อมาจากไหนครับ
จากอินเทอร์เน็ต
- ฟังถึงไหนแล้ว
- สวยจังครับ
เธอฟังถึงไหนแล้ว
อาทิตย์หน้าจะสอบจำลอง
ถ้าไม่ใส่คงจะสวยกว่านี้
ถ้าครูให้ดูหน้าอก คราวนี้ผมจะตั้งใจ
ทำข้อสอบให้ดีเลยครับ
ผมต้องสอบให้ได้อันดับดีขึ้น
ครูถึงจะได้เงินเพิ่มนี่ครับ
เพราะเธอ ยอนจิน
ฉันถึงไม่ตกใจเวลาเจอเรื่องแบบนี้
คนอย่างพวกเธอดูฉันออกได้ยังไงกันนะ
ฉันสอนวันนี้วันสุดท้าย
ทำไมครับ
เพราะฉันหาเงินเพิ่มเองได้
ส่วนเธอจะเกรดดีขึ้นหรือตกลง
ก็เป็นไอ้เวรที่จะได้ใส่ชุด
ที่ประเทศจัดหาให้ ชุดนักโทษไงล่ะ
ครูบ้าไปแล้วเหรอครับ
ถ้าแม่ผมรู้ ครูฉิบหายแน่
แม่เธอรู้แล้ว
ท่านฟังที่เราเรียนกันมาตลอดตั้งแต่คลาสแรก
คุณแม่รู้ใช่ไหมคะว่าฉันอัดเสียงเอาไว้
ใช้เงินปิดปากฉันได้นะคะ
เวรเอ๊ย ไม่อยากเชื่อเลย
ไหนบอกว่าจะเป็นครูไง
ทำแบบนี้ได้ด้วยเหรอ
ไม่รู้สิ ไม่ได้เหรอ
ตั้งใจทำข้อสอบล่ะ
คราวนี้ทะเลาะกันไม่ไกลจากที่นี่
เขาเลยถูกหามเข้ามาไวค่ะ
เราให้วันหยุดไอ้หมอนี่ไม่ได้ซะแล้ว
ช่วงนี้ไอ้โรคจิตนั่นออกทีวีตลอดเลยค่ะ
ผลพิจารณาคดีออกมาแล้ว
จริงเหรอครับ
จะตัดไฟไปเลยก็ไม่ได้ซะด้วย เฮ้อ
ให้วิตามินบีและซี
ผสมเดกซ์โทรสสิบเปอร์เซ็นต์นะครับ
- จริงด้วย รองผู้อำนวยการ…
- รู้ค่ะ
เชิญญาติคุณคิมมินจงที่ห้องผู้ป่วย
อาคาร 62 ด้วยค่ะ
ฉันยินดีกับการแต่งงานของเธอจริงๆ นะ ยอนจิน
ขอโทษด้วยที่ไม่ได้เอาเงินใส่ซองมาให้
แต่ว่าพิธีสำคัญในชีวิต
ไม่ได้มีแค่พิธีแต่งงานนี่นา
แม้หมอกกับเมฆจะเป็นไอน้ำเหมือนกัน
แต่ก็มีชื่อเรียกที่ต่างกันตามแหล่งที่เกิด
หากใช้พื้นดินเป็นเกณฑ์
เราจะเรียกว่าเมฆเมื่ออยู่ใกล้ท้องฟ้า
และเรียกว่าหมอกเมื่ออยู่ใกล้พื้นดินค่ะ
ทำไมคะ พี่ ฉันเขียนผิดเหรอคะ
เปล่า
เธอเขียนดีฉันเลยอ่านซ้ำ
ว่าแต่ทำไมพวกเธอ
ถึงได้กลัวฉันหัวหดแบบนี้ตลอด
ซึลกิ
เธอรู้ใช่ไหมว่านักพยากรณ์อากาศคนอื่นแอบด่าฉัน
นักพยากรณ์อากาศประเภทไหน
ที่เขียนบทเองไม่เป็น
อะไรนะคะ
อย่าทำตาโตแบบนั้นสิ เธอรู้อยู่แล้วนี่
เพราะแบบนี้ไงฉันถึงไม่เขียนเอง
ให้เงินเดือนเธอก็ได้บทแบบนี้มาแล้ว
ก็ฉันเขียนเองออกมาห่วยแตกนี่
เธอมีพาสปอร์ตไหม
- ไม่มีค่ะ
- ไปทำซะ
เลือกประเทศที่อยากไปตอนหยุดพักร้อนมา
บทเธอใช้ได้
จริงเหรอคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอไปหาข้อมูลก่อนนะคะ
ใช้แค่เศษเงิน
ฉันก็กลายเป็นแม่พระมาโปรดแล้ว
เมื่อขับรถในช่วงเช้าหรือกลางดึก
ที่สามารถเกิดหมอกได้ง่าย
ควรเปิดไฟฉุกเฉิน
ลดความเร็วและขับขี่อย่างระมัดระวังค่ะ
เดี๋ยวปั๊ด ไอ้หมาเวร
ให้ตายเถอะ ไอ้ลูกหมา ตอนพาไปเดินเล่นไม่ขี้
ต้องกลับมาขี้ในบ้านอยู่เรื่อย
ไม่ใช่ไอ้ลูกหมา หลุยส์ต่างหาก
หลุยส์ที่ 11
ตอนนี้หลุยส์ 11 ขวบแล้ว มันแก่เลยทำแบบนั้น
แต่ไอ้ลูกหมาที่ยังเด็กแบบนายทำไมถึงทำแบบนั้น
ฉันทำอะไร ทำไม
นายก็เล่นด้วยเหรอ
อะไร
นี่
อีซาร่าบอกฉันว่านายแอบฉกของเธอตลอด
ฉันไม่ได้ฉก
ฉันเป็นห่วงซาร่าเลยช่วยดูว่ารสชาติได้ไหมก็…
นี่
เห็นงานเป็นสนามเด็กเล่นเหรอ
เล่นด้วยก็คิดว่าเป็นเพื่อนเล่นเหรอ มยองโอ
ฉันมีมรดกให้สืบทอดเยอะนะ มยองโอ
แต่ถ้าฉันต้องตายเร็วเพราะนายเล่นยาแล้วขับรถ
นายว่ามันจะยุติธรรมสำหรับฉันไหม ตอบมาสิ
บอกให้ตอบไงวะ
ให้ตายสิ
ขอโทษครับ
อ้าว เดี๋ยวก่อน
ไม่ๆ
ญาติคนไข้คิมบยอง…
คือว่า…
ถึงสภาพจะเป็นแบบนี้
แต่ผมเป็นแพทย์ฝึกหัดที่นี่ครับ
วันนี้วันหยุดผม
แป๊บนึงนะครับ
กดค้างไว้ห้านาทีนะครับ
คนไข้เตียงนี้ไปไหนแล้ว
ไปแล้วน่ะ
พี่ ตอนนี้ผมไม่เป็นอะไรแล้วนะ
ค่าเอชซีทีขนาดนั้นแต่ไปแล้วเนี่ยนะ
พี่ ผมก็เจ็บเหมือนกันนะ
ผมโดนหามเข้ามาเลยนะ
นายน่ะ เดี๋ยวเถอะ
เฮ้อ นอนต่อไปเลย ไม่ต้องขยับตัวไปไหน
น้ำเกลือยังไม่หมดขวดก็ไปซะแล้ว
มีอะไร ไหนมาดูซิ
(การทดสอบโรคโลหิตจาง)
ขาดสารอาหารเหรอ
เอาละ ก่อนที่เราจะเริ่มเรียนกัน
มีเรื่องที่ผมสงสัยมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
พ่อหนุ่มหน้าตาดีที่ท้ายห้องน่ะ
คุณเป็นใคร
ไม่น่าจะใช่นักเรียนของผมนี่นา
สวัสดีครับ อาจารย์
มีข่าวลือแพร่สะพัดไปทั่ว
ว่าวิชาของอาจารย์น่าทึ่งมาก
ผมเลยมาแอบเรียนครับ
- ถ้าอาจารย์จะอนุญาต…
- อย่ามาล้อเล่น
ใครกันแน่ คนไหนที่น่าทึ่งจนต้องตามมากันแน่
ให้ตายยังไงผมก็ตอบว่าอาจารย์ครับ
รักและเคารพอาจารย์นะครับ
ตายจริง เอาไงดีล่ะ
ผมแต่งงานแล้ว ออกไปซะ
ไม่รู้เลยนะครับเนี่ยว่าแต่งงานแล้ว
ถ้างั้นขอตัวนะครับ
ยอมรับมาน่า ใครกันแน่ ใครที่น่าทึ่งขนาดนั้น
รุ่นพี่คะ
เห็นไม่ตอบข้อความ นึกว่าไม่มาซะอีก
ฉันมีเรียนคลาสที่ต้องเก็บหน่วยกิตน่ะค่ะ
พี่มาทำอะไรที่มหาลัยคะ
มาเลี้ยงข้าวรุ่นน้องในชมรมน่ะ
มื้อกลางวันล่ะ ถ้ายังไม่ได้กินก็ไปด้วยกันสิ
เธอดื่มเหล้าไหม
ค่อยยังชั่วนะครับที่วันนี้ดูแข็งแรงดี
คุณรู้ได้ยังไงคะว่าฉันเรียนที่ไหน
อ๋อ เรื่องที่เรียน พยาบาลบอกว่า
เห็นบัตรนักศึกษาตอนหาเบอร์โทรญาติน่ะครับ
ส่วนที่เข้าไปในห้องเรียน
เพราะผลตรวจเลือดของคุณแย่มาก
แต่คุณกลับไปโดยไม่ได้รับใบสั่งยา
ผมเลยจะเอาไปให้
ดูเหมือนคุณจะไม่รู้อาการตัวเอง
ผลตรวจเลือดระดับนี้
ต้องกินยาโลหิตจางหกเดือนนะครับ
ใบสั่งยาที่ผมเอาไปให้ ตอนนี้ใช้ไม่ได้แล้ว
ต้องกลับไปหาหมอใหม่นะครับ
แล้วก็ต้องกินยาด้วย
คุณชอบหมากล้อมเหรอครับ
เล่นเป็นด้วยเหรอคะ
ระดับเซียนเลยครับ
ต้องเรียนนานแค่ไหน
ถึงจะเอาชนะคนเก่งได้เหรอคะ
คุณอยากชนะใครล่ะครับ อีเซดลเหรอ
อีเซดลคือใครคะ
ต้องมีคนติวแล้วละ
ให้ผมติวหมากล้อมให้ไหมครับ
ตอนดึกได้ไหมคะ ฉันเองก็มีสอนเหมือนกัน
(คโยแดคาเฟ่)
รุ่น 06 เหรอคะ
ใช่ไหมครับ ดูไม่เหมือนรุ่น 06 ใช่ไหม
แหม แบบว่านะ
ผมเองก็ไม่ค่อยชอบอวยตัวเองหรอกนะ
จริงๆ แล้วผมเกิดต้นปี 1989 ครับ
แต่ตอนเด็ก ผมคล้ายจะเป็นเด็กอัจฉริยะ
เลยได้ข้ามชั้น
ถ้างั้นฉันเรียกคุณว่ารุ่นพี่ได้ไหมคะ
คุณชอบเรียกแบบนั้นสินะ
ฉันต้องวางสีดำเพราะเพิ่งเริ่มเล่นใช่ไหมคะ
คุณรู้จักฝ่ายขาวฝ่ายดำสินะ
ลองวางดูสิครับ
ว้าว
เอาละนะ
ถ้าจะนิยามหมากล้อมง่ายๆ ละก็
มันคือการต่อสู้ที่คนมีบ้านเยอะกว่าจะชนะ
ดังนั้นเราต้องสร้างบ้านของตัวเองให้ดี
ตั้งแต่ปลายกระดานเข้าไปกลางกระดาน
และทุบบ้านของคนอื่นไปด้วย
ค่อยๆ บีบเข้าไปช้าๆ
ต่อสู้อย่างดุเดือดในความเงียบ
ชอบจังเลย
ผมไม่ได้เรียนแพทย์แผนเกาหลีหรอกนะ
แต่สอบระดับชาติต้องกินยาสมุนไพรครับ
อาทิตย์หน้ามีสอบใบประกอบวิชาชีพ
คราวนี้ขอให้ผ่านให้ได้นะครับ
ที่ผ่านมาขอบคุณที่ช่วยติวนะคะ
ขอให้เป็นหมอที่ดีให้ได้นะคะ
เราจะไม่เจอกันแล้วเหรอ
ทำไมล่ะครับ
ยังต้องติวอีกนะ คุณยังชนะผมไม่ได้สักครั้งเลย
รุ่นพี่ไม่ใช่คนที่ฉันอยากเอาชนะหรอกค่ะ
ครูเป็นอาชีพที่จำเป็นต้องอาศัย
ความรักอย่างลึกซึ้งในตัวมนุษย์
การอบรมสั่งสอนที่มีคุณภาพ
จะปลูกฝังผู้มีพรสวรรค์ให้ส่งเสริม
ประเทศให้พัฒนาไปข้างหน้าได้
ฉันชอบฤดูใบไม้ผลิปี 2015 นั้นมาก
ฉันสอบใบอนุญาตประกอบวิชาชีพผ่านในครั้งที่สอง
และเธอก็โชคดีที่ได้เป็นแม่คน
ฉันลองคิดชื่อของลูกเธอ
ที่จะเกิดในฤดูใบไม้ร่วงไว้เป็นร้อยชื่อ
แถมยังดื่มฉลองแทนเธอด้วย
แด่ความเหลวแหลกของฉัน
และ…
ความพังทลายของเธอ
(เลขที่ 70 ถนนเซมยอง)
(ฤดูร้อนปี 2021)
สุขสันต์วันเกิดนะ
ตายจริง สวยจังเลย
ทำไมถึงคิดจะเลือกสีสดแบบนี้ได้นะ
เพราะพัคยอนจินจะใส่ออกมาสวยไง
คยองแทน่ะ
ชวนออกไปกินเหล้าที่ซองยอน
กี่โมงกี่ยามเข้าไปแล้ว ไอ้บ้าเอ๊ย
ไปกันสองคนเหรอ
ไม่มีทางหรอก
พี่อยากไปไม่ใช่เหรอ
ไม่ไปหรอก ฉันเห็นพวกผู้หญิง
ที่อยู่กับเขาแล้ว ไม่สวย
ถ้าสวยคงออกไปแล้วใช่ไหม
สวยแค่ไหนล่ะ
ยังจะแปรงฟันอีกเหรอ ขนาดฉันทำแบบนี้เนี่ยนะ
ฉันถึงได้รีบแปรงอยู่นี่ไง
ว่าแต่คุณคยองแทน่ะ
เขาเป็นลูกแหง่ติดแม่ แถมยังน่าเบื่อ
นอกจากที่เป็นนักบัญชี ก็ไม่มีเสน่ห์อะไร
แต่กลับเปลี่ยนผู้หญิงทุกวัน
ฉันไม่เข้าใจเลย
แต่ฮเยจองทำให้ฉันเข้าใจเหตุผลสักที
เหตุผลอะไรล่ะ
พวกเขามีอะไรกันในห้องน้ำล็อบบี้โรงแรม
ได้กุญแจโรงแรมมาแล้วมีอารมณ์น่ะ
ไอ้บ้าเอ๊ย
ทำไมล่ะ ฉันอยากรู้ออก
ที่แคบๆ มีคนอยู่นอกประตู
หินอ่อนเย็นยะเยือก
แต่ตัวเราร้อนรุ่ม
ถ้าไม่นับเรื่องความกว้าง
ก็คงคล้ายๆ ที่นี่มั้ง
(เซมยอง)
ชำระค่าทางด่วนแล้ว
(โซล)
(ถุงขยะ สำหรับขยะทั่วไป)
(หมายเลขและรายละเอียดอาคาร)
(พินัยกรรม ผู้มอบมรดก: คิมชินแท)
(โจซูฮยอนได้รับทรัพย์สมบัติดังต่อไปนี้)
(เลขที่ 70 เซมยอง)
(บริจาค 30,000 ล้าน)
(เจ้าของรร.เซมยอง)
(ผังตระกูลคิมชินแท)
โจซูฮยอนไม่ใช่คนในเชื้อสายโดยตรง
(แด่โจซูฮยอน เพื่อนเก่าฉัน)
(เซียลิส)
พออยู่นี่มาได้สองสามเดือน
ฉันก็ชอบสวนบ้านนี้เป็นพิเศษเลย
ตอนกลางวันดูแพงมาก
ส่วนตอนกลางคืนก็ดูแพงสุดๆ
คุ้มค่าเงินที่เสียไปสินะ
ไปทำงานไหวไหม ไปกลับโซลสองชั่วโมงเลยนะ
ก็ดีนะ ทำให้ไม่อ้วนขึ้น
พี่เคยบอกว่าไม่ชอบผู้หญิงที่แต่งงานแล้วอ้วนขึ้นนี่
ตื่นตีสอง กระโดดเชือกตอนท้องว่าง
ตีสามออกจากบ้าน แบบนั้นก็น่าจะได้แหละ
ทำไมเช้ามืดล่ะ เปลี่ยนข่าวเหรอ
แพ้ให้เด็กอายุน้อยน่ะสิ
จะว่าไป พี่คะ
พี่ซื้อโฆษณาช่วงข่าวฉันได้ไหม
ตอนต่อสัญญา ฉันจะเอาทุนนิยมเข้าสู้
เธอน่าจะบอกฉันตั้งแต่แรก
ทำให้ตัวเองเสียศักดิ์ศรีทำไม
ปัญหาที่แก้ได้ด้วยเงิน
เป็นปัญหาที่ง่ายที่สุดในโลกแล้ว
จริงเหรอ
เท่สุดๆ ไปเลย สามีฉัน
ถ้างั้นพรุ่งนี้ทีมประชาสัมพันธ์
จะไปที่สถานีโทรทัศน์เหรอ
ตอนบ่ายน่ะ
เปลี่ยนบุหรี่เหรอ
ฮะ อ๋อ
จริงสิ เพื่อนที่เป็นแอร์โฮสเตสคนนั้นน่ะ
เธอชื่อฮเยจอง ชเวฮเยจอง หัดจำบ้างสิ
มีอะไรเหรอ
เขาพูดเรื่องเธอสมัยมัธยมปลายให้คยองแทฟัง
ตอนดื่มเหล้า
เรื่องฉันเหรอ เรื่องอะไร
เขาบอกว่าเธอเรียนสู้เขาไม่ได้
แค่ครั้งเดียวเองน่า ครั้งเดียวเอง
พี่โมโหเพราะเรื่องนั้นเหรอ
เพราะเมียเรียนไม่เก่งน่ะ
ฉันไม่ชอบให้เขา
เอาเรื่องเราไปนินทาในวงเหล้า
ไม่ใช่พี่สักหน่อย
สงสัยคนโดนนินทาจะเป็นฉัน
ฉันจะทำให้ไม่เกิดเรื่องกวนใจพี่เอง
แม่
ฮาเยซล
กลับมาจากข้างนอกต้องทำอะไรก่อนคะ
ล้างมือค่ะ พี่คะ ล้างมือให้หน่อย
ตกใจหมดเลย เห็นสัญชาตญาณ
ความเป็นแม่ของฉันเมื่อกี้ไหม
ยอนจินสูบบุหรี่แล้วต้องทำอะไรก่อนคะ
น่ารักจังเลย
โธ่เอ๊ย
เมื่อไหร่จะมา
ทำไมวันนี้เซ้าซี้เป็นพิเศษเนี่ย
อ้าว
โอ้โฮ
สวยแฮะ
ทำไม มีอะไร
ซื้อเดรสใหม่เหรอ
อ๋อ แฟนฉันน่ะ
ไปเดินแกลเลอเรียแล้วคิดถึงฉันขึ้นมา
ฮเยจอง
อีซาร่าเป็นแฟนเธอเหรอ
ที่ผ่านมาเธอใส่ชุดลูกค้าจริงๆ เหรอ
ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าถ้าเอาชุดนั้นไปซัก เขาจะใส่มา
แต่ก็ถือว่าตาถึงนะ
เสื้อผ้าตั้งเยอะแยะแต่กลับเลือกชุดเธอพอดี
นี่ ชเวฮเยจอง
วันนี้ฉันต้องเสียชาแนลใบนึงเพราะเธอ
โอย รวยก็รวย ฉีดน้ำหอมเอาสิ
สินค้าไม่ได้อยู่ที่ราคา แต่คุณภาพต่างหาก
ไม่มีอะไรดับกลิ่นสู้เจ้านี่ได้แล้ว
เฮ้อ
ชุดนี้มีแค่สองตัวในเกาหลีแท้ๆ
เดี๋ยวนี้ตาถึงเชียวนะ
ชเวฮเยจอง
ตื่นได้แล้ว
ตอนนั้นถ้าไม่ได้มุนดงอึนก็คงเป็นเธอไปแล้ว
คนที่ถูกลวกน่ะ เข้าใจไหม
ฮเยจอง
ยุนคยองแทมันปากโป้งจะตาย
แต่เธอเอาเรื่องฉันไปพูดเนี่ยนะ
จะกินเหล้า จะเอากันก็ทำไปสิ
ทำไมต้องปากมากด้วย
ฮะ
เราไม่ใช่เด็กม.ปลายแล้วนะ
จะให้เห็นแก่มิตรภาพอย่างเดียวหรือไง
จากนี้ไประวังปากเอาไว้ด้วย
แต่งตัวให้สมฐานะ ทำตัวให้สมสภาพหน่อย
เข้าใจแล้วก็พยักหน้าซะ
- ฉันเอาไปละนะ
- เฮ้อ
ซาร่า ขอโทษนะ ฉันจะเอาชุดนี้ไปซักอีกรอบ…
นี่ นังบ้าเอ๊ย
หน้าอกย้วยหมดแล้ว เอาไปใส่เลยไป
ของขวัญจากเพื่อนๆ ขอบใจนะทุกคน
เซอร์ไพรส์ กับพัคยอนจินนักพยากรณ์
สุดสัปดาห์แรกของเดือนมีนาคมใกล้เข้ามาแล้ว
อากาศกำลังเริ่มเปลี่ยนแปลงครับ
คุณพัคยอนจินครับ
ค่ะ ตอนนี้ฉันอยู่ที่วัดคิลซังในกรุงโซลค่ะ
ต้นไม้ต่างผลิดอกออกใบอย่างสดใสรอบบริเวณวัด
โดยเฉพาะดอกยองชุนฮวาที่หมายถึง
การต้อนรับฤดูใบไม้ผลินั้นน่าตรึงตาตรึงใจมากค่ะ
ในสมัยราชวงศ์โชซอน มันถูกใช้ประดับศีรษะ
ผู้ที่สอบขุนนางได้อันดับหนึ่ง
เรียกอีกชื่อว่าออซอฮวาค่ะ
อย่างไรก็ตามฝนฤดูใบไม้ผลิ
ที่เริ่มโปรยปรายตั้งแต่บ่ายวานนี้
ทำให้ทั้งประเทศกลับมาหนาวอีกครั้งค่ะ
คาดการณ์ว่าฝนจะตกต่อเนื่อง
ทั่วประเทศในสุดสัปดาห์
และอากาศจะหนาวรับฤดูใบไม้ผลิค่ะ
อุณหภูมิจะลดต่ำกว่าปกติเกือบเจ็ดองศา
และฝนจะเปลี่ยนเป็นหิมะ
ในบริเวณต่างจังหวัดแถบภูเขา
โดยหิมะอาจสูงขึ้นในวันนี้และพรุ่งนี้ค่ะ
หากวางแผนจะปีนเขาในวันสุดสัปดาห์
ฉันดูข่าวพยากรณ์อากาศทุกเช้าค่ะ
ควรให้ความสำคัญกับเครื่องแต่งกายด้วยนะคะ
พัคยอนจินรายงานค่ะ
(ก้าวไปด้วยกันในวันพรุ่งนี้)
(สร้างอนาคตกับแจพยอง แจพยองก่อสร้าง)
เฮ้อ คนไข้เก๊นั่น
ผมบอกว่าออกข้างนอกไม่ได้
ทำไมยังออกมาอีกครับ
ฉันอึดอัดเลยออกมาสูดอากาศ
หมอจูนั่นแหละออกมาทำไม
โดนเทอีกแล้วเหรอ
เทเหรอ ใคร ผมเนี่ยนะ
เปล่านะครับ คราวก่อนๆ ก็เปล่านะ
หน้าตาก็ออกจะดี
ผู้อำนวยการจะรู้ไหมนะ
โธ่เอ๊ย
อย่าแตะต้องครอบครัวผมสิครับ
ถ้าให้ดื่มกาแฟนั่นสักจิบ ฉันจะลองคิดดู
ตื่นจากฝันได้เลยครับ
เดินไปตรงที่มีน้ำทำไมล่ะครับ
- อ้าว
- มาทางนี้สิครับ
- ก็ได้ๆ
- ให้ตายสิ
ฝนตกหนักชะมัด ให้ตายสิ
แจจุนโทรมาแล้วใช่ไหม
อือ เขาให้ส่งเสื้อไหมพรมไปสองสามตัว
รอแป๊บนะ
โอ้โฮ
อ้าว
มุนดงอึนนี่นา
ใช่จริงๆ ด้วย
โอ้โฮ บังเอิญอะไรขนาดนี้
ฉันซนมยองโอไง จำได้ใช่ไหม
จำได้สิ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
นั่นน่ะสิ
ว้าว
เป็นยังไงบ้าง เธอทำงานอะไร
ครูโรงเรียนประถม
ฮะ จริงเหรอ
ฉันคิดเรื่องนายประจำเลยนะ
งั้นเหรอ
จะซื้อรองเท้าเหรอ
เปล่าหรอก แค่ลองสวมดู
ไม่ๆ ไม่ต้องถอด
เหมาะกับเธอดีออก
ลองดูสิ
เอ้า
ไปส่องกระจกดูสิ
อยากดื่มอะไรไหม
ที่นี่มีทุกอย่าง
สวมคู่นั้นมาเลยนะ
ร้านนี้ก็เหมือนร้านฉันนั่นแหละ
เหล้า น้ำ กาแฟ จะเอาอะไร
กาแฟ
ว่าแต่
เธอคิดอะไรเรื่องฉัน
อย่าบอกนะว่า
ฉันเป็นจูบแรกของเธอ
อ๋อ งั้นก็ต้องคิดถึงบ่อยอยู่แล้ว
ร้านนี้ร้านนายเหรอ
ประมาณนั้นแหละ
ฉันทำงานหลายอย่าง
ก็เลยยุ่งมาก
แจจุนโทรมา เขาถามว่าทำไมไม่รับโทรศัพท์
ระหว่างทางให้แวะรับเสื้อผ้าที่ร้านซักรีด
และซื้ออาหารหมาให้หลุยส์ด้วย
ให้ตายสิ เจ้าหมอนั่น
ไม่มีฉันแล้วทำอะไรไม่เป็นเลย
จอนแจจุน จำได้ใช่ไหม
เหมือนเดิมเลยสินะ
นายยังรับใช้จอนแจจุนอยู่อีกเหรอ
เวรเอ๊ย ไม่ใช่แบบนั้นนะ
โลกนี้ไม่ยุติธรรมเอาซะเลย
ตอนที่ฉันเป็นครูและนายซื้ออาหารหมา
พวกเขาก็ได้พ่อแม่ดีๆ ให้สนามกอล์ฟ
และเปิดร้านแบบนี้
เพราะงั้นชั่วครู่หนึ่งฉันถึงได้หวังว่า
ทุกอย่างที่นี่จะเป็นของนายสินะ
จะชมก็ชม จะด่าก็ด่า เอาให้แน่สิวะ
เลือกคำต่อไปให้ดีล่ะ ฉันยังตีผู้หญิงอยู่นะ
แล้วถ้าเป็นกระสอบทรายอื่นที่ไม่ใช่ฉันล่ะ
ถ้าทำแบบนั้น
ทุกอย่างที่นี่อาจจะกลายเป็นของนายได้นะ
พูดจาไร้สาระอะไรอยู่
ไม่นานมานี้ฉันเพิ่งได้รู้อะไรบางอย่างมา
เรื่องที่หนักจนฉันรับไว้คนเดียวไม่ไหว
อยากรู้ไหมทำไมฉันถึงมาพูดกับนาย
เพราะนายน่าจะเข้าใจ
ความรู้สึกที่อยากเหยียบพวกเขาให้จม
อีกอย่าง
จริงๆ แล้วตอนนั้น
ฉันกลัวนายที่สุด
กลัวกว่าคนอื่นๆ
จริงเหรอ
มันคืออะไร
เรื่องที่เธอพูดถึง
เธอไม่ดื่มเองสินะ ไม่ใช่ดื่มไม่เป็น
ปกติฉันดื่มแก้วเดียวก็เมาแล้วค่ะ
สงสัยวันนี้จะมีความสุขค่ะ
โอ้โฮ ทำเอาอารมณ์ดีเลย
รู้สึกเหมือนเป็นคนพิเศษแฮะ
รุ่นพี่เป็นคนพิเศษสำหรับฉันนะคะ
อะไรนะ
จะว่าไป รุ่นพี่น่ะ
ใส่นาฬิกาเรือนนั้นตลอดเลยนะคะ
นาฬิกาเหรอ
อ๋อ เรือนนี้
พ่อฉันซื้อมันหลังได้เข้าบรรจุครั้งแรก
เขาบอกว่าอยากส่งต่อให้ลูก
เขามีความฝันว่าอยากทำให้เป็นประเพณีน่ะ
โอ้โฮ น่ารักจัง
แต่ตอนนี้เขาอายุมากแล้ว
ทั้งค่าพยาบาลดูแล ค่ารักษา
ไม่ใช่เล่นๆ เลยละ
คราวนี้ถึงต้องสอบผู้ตรวจการโรงเรียนให้ผ่าน
เมียฉันไปสวดมนต์ตอนเช้ามืดเลยนะ
ได้ผลเหรอคะ
ฉันยังต้องทำทุกอย่างทีละก้าวด้วยตัวเอง
พระเจ้าไม่เห็นจะช่วยกันเลย
อะไรนะ
เธอก็สวดมนต์ด้วยเหรอ
ค่ะ ฉันสวดมนต์ให้คราวนี้พี่สอบผ่านให้ได้
รุ่นพี่ต้องสอบผ่านให้ได้นะคะ
เพราะฉันเป็นกำลังใจให้จริงๆ
อือ ขอบใจนะ
แต่พอดื่มเหล้าแล้ว เธอตาสวยจังนะ
ไม่จริงหรอก
ขาฉันสวยกว่าค่ะ
เอาสิ
ฮัลโหล
เซมยองอสังหาริมทรัพย์ค่ะ
วิลล่าที่คุณอยากได้มีห้องว่างแล้ว
(สัญญารายเดือน)
เอาตราประทับมาด้วยนะคะ
หานี่อยู่ใช่ไหมคะ
ตั้งแต่เมื่อไหร่คะ
ฉันเริ่มสังเกตเห็นตั้งแต่ฤดูใบไม้ร่วงปีที่แล้ว
อย่าคิดจะโกหกล่ะ
คุณอาจหลบกล้องวงจรปิดได้อย่างดี
แต่ฉันมีหน้าคุณอยู่ในมือถือ
ฉันเก็บภาพเอาไว้ทั้งหมดตลอดหกเดือน
เห็นไหม พระเจ้าไม่ช่วยฉันเลย
ทำไมลูกจ้างบ้านผู้อำนวยการมูลนิธิถึงต้องหูตาไว
แถมยังใจเย็นอดทนรอขนาดนี้ด้วยล่ะ
ถ้าคุณต้องการเงิน ฉันจะให้ค่ะ
ไม่ใช่ค่ะ และฉันก็ไม่คิดจะแจ้งความด้วย
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าคุณจะเอามันไปทำอะไร
แต่ถ้าคุณทำแบบนี้มาครึ่งปี
ฉันว่าคุณเป็นคนเอาจริงแน่
ฉันอยากเป็นพวกเดียวกับคุณ
ฉันจะช่วยคุณ
เพราะงั้นคุณก็ช่วยฉันที
คุณต้องการอะไรจากฉันกันแน่คะ
สามีของฉัน
ช่วยฆ่าเขาที
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง